---
種類: 考察
---
# 本文
これが元ネタではないかなー？と思います。
別に「なんとかSRAC」でも良かったのではないかと思いますが、怖そうですからね。

wikipediaのASTER (リモートセンシング)から引用。
>1999年12月にNASAの地球観測衛星テラに搭載され地球周回軌道に打ち上げられた。
>ASTER は電磁スペクトルにおける、14の異なる波長において、地球に関する高解像度の像を取得する。
>観測できる周波数の範囲は、可視光から熱赤外線光の範囲に及ぶ。
>像の解像度は、15mから90mの範囲となる。
>ASTER が収集したデータは、陸地の表面温度分布、放射率 (emissivity)、反射率 (reflectance)、そして海抜 (elevation) の詳細地図を造るのに使用されている。
https://ja.wikipedia.org/wiki/ASTER_(%E3%83%AA%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%83%88%E3%82%BB%E3%83%B3%E3%82%B7%E3%83%B3%E3%82%B0)


> [!search]- quick検索
> ```query
> path:"book" /(?<![ァ-ヶー])エースター(?![ァ-ヶー])/
> ```
